magazyn_wyjsciowy
-- potrzeba jeszcze zmiennej do stanow - wstrzymanie produkcji aby gdzies na stanowisku mozna bylo to zmieniac
-- uwzgledniajac ze mamy miejsca wydzielone dla 4 produktow  magazynie to zaproponowalem oto schemat(patrz plik), chyba nie da sie tego bardziej upakowac?

uniwersalne stanowisko tapicerskie
- dodano zmienne surowcowe, zmieniające się w trakcie pracy
- nie wpisywałem warunków przejść, ponieważ nie ustaliliśmy jeszcze jak podejmowane będą decyzje nad czym pracowac
- schemat zawiera w sobie fragmenty należące do klas "fotel" i "krzesło" (kolor zielony i fioletowy). Pilnujcie, żeby nazwy były jednolite w obu plikach.
